mal hier gesagt werden das
bitte verbreiten das ist
die wichtigste Botschaft
des tages wenn nicht des
jahres wenn nicht des
jahrzehnts das müsst ihr
machen bitte verbreitet
sowas und nicht wie
irgendein ich raste hier
wieder aus wie irgendein
trottel keine ahnung milch
trinkt und das aus seiner
nase rauskommt und das als
meme million klisch
scheiss mal auf sowas
leute wir brauchen keine
fozeln und rübseln in
leute sondern wir brauchen
richtige message nach
außen gebracht denn ihr
wollt eine bessere welt
dann tut was dafür
wenn es ein böse und gutes
geht der macht nur einen
unterschied zwischen böse
und gute
dankeschön guck mal
oder besser hätte
besser besser kann man
das nicht sagen macht
unterschiede nur zwischen